Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Fünf, sechs, sieben, acht.
Eins zwei drei.
Führen Sie die Sicherheitsübungen ordnungsgemäß durch!
Hör auf mit dem Unsinn.
Zurück auf eure Positionen.
Wir zählen nach meiner Anleitung, ohne Musik,
und beginnen mit Nummer acht.
-Er ist total gruselig.
-Beginn.
Du hast gestern Abend beim Karaoke einen Stromschlag bekommen.
Ach, das?
Wer lacht? Antworte mir!
Eure Namen.
Eure Namen!
-Lee Dal-jae.
-Und der neben ihm.
-Choi Mi-ra.
-Was war das?
-Choi Mi-ra!
-Choi Mi-ra.
Für jeden Verstoß gegen die Sicherheitsbestimmungen wird eine Verwarnung ausgesprochen .
Was?
-Das ist lächerlich. Ich--
-Ruhe.
Noch einmal. Zurück auf eure Positionen.
Wir fangen wieder bei Nummer acht an.
Beginnen.
Sicherheitsslogan, fertig!
Start!
-Helme!
-Helm, check! Uniform, check!
Sicherheitsschuhe, check!
-Sicherheit, Sicherheit, Sicherheit!
Nochmals, Disziplin ist gefragt! Los geht's!
Helm, check!
Uniform, check! Sicherheitsschuhe, check!
-Sicherheit, Sicherheit, Sicherheit!
Weniger Zweifel…
Mehr Entschlossenheit!
Abgewiesen.
Beeilt euch, Leute! Schnell!
Was ist das?
Es ist eine Leiter. Warum fragst du?
Eine Leiter ohne Arbeitsplattform
stellt einen Verstoß gegen die Sicherheitsvorschriften dar.
Ich benutze es nicht für die Arbeit.
Ich benutze es als Stuhl.
Dann besorg dir einen richtigen Stuhl zum Sitzen.
Ich werde es wegräumen.
Warum lässt sich das Ding nicht zusammenklappen?
Es ist steif.
Ihr Kinnriemen.
Verzeihung?
Ich sagte: „Zieh den Kinnriemen fest.“
Warum ist dein Helm so klein?
Hast du keinen, der passt?
Was hat es damit auf sich?
Räum es auf.
Hier räumt niemand auf.
Was zum Teufel?
Was machst du?
Frau Lee.
Ich habe gefragt, was du machst.
Irgendetwas stimmt nicht, deshalb überprüfe ich das.
Was ist los?
Das Lastverhältnis ist höher als üblich,
und es gibt ein Lagerproblem.
Ist das dringend?
Ja.
Ich ging sehr langsam.
Und ich wäre beinahe
darüber gestolpert und hingefallen.
Wenn alle schnell zum Mittagessen hinausstürmen,
Das wird gefährlich werden.
Ja, ich verstehe.
Aber ich muss das jetzt erledigen.
Wer hat gesagt, dass du das nicht könntest?
Ich sagte, ihr sollt aufräumen!
Ich schaue in einer Stunde
nochmal nach.
Und das ist keine leere Drohung.
Du und deine Ausreden.
Was ist denn heute Morgen mit dem Kerl los?
Hat er sich mit seiner Frau gestritten oder so?
Nimm es heraus. Wir kümmern uns später darum.
Lasst uns das holen.
Was ist das?
-Es geht um freiwilligen Ruhestand.
-Was?
Die Bewerbungsfrist beträgt einen Monat.
Überlegen Sie es sich und geben Sie uns Bescheid.
Schwarzes Brett
Was ist das?
Wurde das heute bekannt gegeben?
Sie wollen, dass wir es auch hier veröffentlichen.
Als ob sich hier irgendjemand bewerben würde.
ANTRÄGE AUF FREIWILLIGEN RUHESTAND
Was? Plötzlich?
-Was ist es?
-Ich habe nichts gehört.
FOLGE 7
IM REGENGUSS
ANTRAG AUF FREIWILLIGEN RUHESTAND
-Die Firma muss in echten Schwierigkeiten stecken.
-Song-hee, wir sollten früher kommen.
In Zeiten wie diesen dürfen wir nicht die Aufmerksamkeit auf uns lenken .
Sei unsichtbar.
-Sung-gu.
-Mann! Was ist denn los?
-Meine Güte.
-Was? Warum?
Ich habe Gerüchte gehört,
dass Herr Kim zurückkommen wird.
Was?
Verdammt.
Sag so etwas jetzt nicht.
Herr Do
betrachtet mich ohnehin schon mit anderen Augen.
Warum sagst du das?
Er soll 20 Personen auswählen.
aus dem Werk für eine Entlassungsliste.
Moment mal. Bietet das Werk
auch freiwilligen Vorruhestand an?
Warum sollte Herr Kim auf dieser Liste stehen?
Offenbar gehört das zu den Aufgaben des Jobs.
Würde das Schreiben dieser Liste
Bringt ihn zurück zum Hauptquartier?
Es gibt einen Präzedenzfall.
Darum ging es also.
Herr Kim bat mich, diesen einen Manager ausfindig zu machen .
Welcher Manager?
Wer war es? Da war jemand.
Er wurde direkt nach seiner Rückkehr aus der Fabrik zum Manager befördert .
Das muss echt nervig sein.
Viel Glück, dass du nicht auf der Liste landest.
-Verschwinde.
-Später.
Geschäftsführer Kim Nak-Su
LEE DAL-JAE, PERSÖNLICHE DATEN
BEWERTUNG
DES SICHERHEITSVERLETZES: -1
GESAMTPUNKTZAHL: -1
BEWERTUNG
DES SICHERHEITSVERLETZES: 0
SICHERHEITSVERLETZUNG: -1
CHOI MI-RA, PERSÖNLICHE DATEN
Choi Mi-ra. Schlussfolgerung…
LEE JU-YOUNG
, Werksleiter
VATER: VERSTORBEN, MUTTER: VERSTORBEN
Lee Ju-young.
Halten Sie sich einfach unauffällig.
Und Sie können gehen, wann immer Sie wollen.
Das ist alles, was Sie tun müssen.
Zum ersten Mal seit ich hier bin,
habe ich das Gefühl, wirklich etwas zu leisten.
Sicherheitsverstoß von Lee Sang-min : -1
Unverheiratet, Vater: am Leben, Mutter: am Leben
Mist, ich bin zu spät.
REZEPTION, ZAHLUNG
Guten Appetit.
Herr Kim.
-Komm her.
-Wozu?
Du solltest zuerst essen.
Nein, alles in Ordnung.
Wir bestehen darauf. Sie müssen sehr beschäftigt sein.
-Herr Kim, bitte nach vorn.
-Was?
Meinen die das ernst?
-Nur zu.
-Wir essen nach Ihnen.
-Was sollte das frühe Erscheinen?
-Unglaublich.
Pack es drauf.
Meine Güte.
Das ist… Okay, das reicht.
Vielen Dank.
Reis hält uns am Leben!
Sicherheit hält uns am Arbeiten!
Wir haben immer Extras.
Achtung, alle Mitarbeiter.
Vielen Dank für euren heutigen Einsatz.
Gute Heimreise.
-Bis dann.
-Du auch.
-Ich gehe jetzt.
-Warte. Lass uns zusammen gehen.
-Schönen Tag noch.
-Dir auch.
-Bis morgen.
-Gleichfalls.
Pass auf dich auf.
Du auch.
-Gute Nacht, Herr Kim.
-Sie auch, Herr Kim.
-Sie auch.
-Einen Moment, Herr Kim.
Wir müssen reden.
Worum geht es?
Geh du nur weiter.
Was ist das?
Plötzlich wurde ein Aushang für den freiwilligen Ruhestand
angebracht.
Hast du irgendetwas gehört?
Was hast du gehört?
Das war auch das erste Mal, dass ich es gesehen habe.
Das ist schon ein bisschen seltsam.
Hier würde niemand jemals einen Antrag
auf freiwilligen Ruhestand stellen.
Das Hauptquartier weiß das sehr gut.
Dann frag doch selbst in der Zentrale nach.
Warum fragst du mich?
Das ist dir normalerweise völlig egal.
Das Gleiche könnte ich auch zu Ihnen sagen.
Die Fabrik war dir immer völlig egal .
Was hat es mit diesem plötzlichen Wandel auf sich?
Ich mache nur meine Arbeit.
Du sagtest, ihr tragt die Konsequenzen,
wenn Nicht-Experten das Sagen haben.
Ich versuche, alles richtig zu machen.
Ist das ein Problem?
Sind wir hier fertig?
Ich gehe.
Verbirgst du etwas?
Bist du der Laufbursche der Zentrale?
Ich dachte mir
Irgendetwas war im Gange.
Überschreite nicht die Grenze.
-Hey, Sohn.
-Papa, hast du frei?
Ja. Warum?
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Nein, habe ich nicht. Warum fragst du?
Ich wollte fragen,
ob wir zusammen zu Abend essen könnten.
Das würde ich gerne, aber ich bin in Asan.
Ja, ich bin auch in der Nähe.
Da ist er ja, Han-na.
Was?
MITARBEITERWOHNHEIM
-Papa.
-Oh, hallo. Hi--
Hallo, Herr Kim.
Hallo.
-Parken Sie bitte.
-Okay.
-Kommen Sie herein.
-Danke.
Oh je.
Güte.
Komm herein!
Meine Güte.
Was wollten Sie mir also erklären?
Nächste.
Selbst bei kurzen Konsumzyklen
unsere treue Kundenbasis
mit ihrer starken Markentreue,
würden gerne ihre Geldbörsen öffnen
selbst wenn wir Feuerlöscher oder Gasmasken herstellen würden .
-Okay.
-Nächster.
Der Gewinn ist unkalkulierbar.
Das war’s.
Vielen Dank fürs Zuhören, Herr Kim.
Alles klar. Danke.
Sie erklären mir das also, weil…
Su-gyeom ist geworden
Der CEO unseres Unternehmens,
Eifersucht, meine Stärke.
Die Firma, die Sie vor einiger Zeit erwähnt haben.
-Über Zerstörung?
-Ja, genau das.
Genau das ist passiert.
Meine Güte. Du bist jetzt also der CEO dort.
-Herzlichen Glückwunsch
, Herr Kim. Wir haben die Ideen.
Und ACT verfügt über die nötige Infrastruktur.
Was wäre, wenn wir eine strategische Allianz bilden würden?
Eine "Allianz"?
Oder Sie könnten investieren.
"Investieren"?
Sie sollten das jetzt als CEO erklären.
-Also, wir--
-Moment mal.
Frau Han-na, könnte ich bitte
mit Su-gyeom allein sprechen?
Ja.
Wir sind gleich wieder da. Los geht's.
Dreißig Millionen Won?
Es tut mir Leid.
- Weiß deine Mutter davon?
- Nein, das weiß sie nicht.
Hast du gespielt?
NEIN.
Wurdest du etwa betrogen?
Sag mir die Wahrheit.
Bis wann benötigen Sie es?
Wann immer es Ihnen passt.
Jederzeit.
Bist du sicher, dass es 30 Millionen sind?
Wird das reichen?
Ja.
Okay. Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Sag kein Wort zu deiner Mutter, okay?
Das würde die Sache nur verkomplizieren.
Danke, Papa. Vielen Dank.
Was läuft da zwischen dir
und dieser Frau?
Schau nicht hin.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wie meinst du das?
Gib ihr wenigstens etwas zu essen,
bevor du sie mit nach Hause nimmst.
Hier.
-Papa.
-Nimm es.
-Vielen Dank, Sir.
-Selbstverständlich.
Wir machen uns auf den Weg, Papa.
Ruf mich an, wenn du zu Hause bist.
Jetzt, da wir unser Startkapital haben,
Was sollten wir zuerst tun?
Ich weiß nicht.
Vielleicht sollten wir neue Namensschilder anfertigen lassen.
Nur ein Scherz.
War das nicht witzig?
Außerdem ist das Büro
für uns beide zu groß.
-Findest du nicht auch?
-Ich bringe es auf den Markt.
Bis wir uns für ein Produkt entschieden haben,
können wir in der Schule arbeiten.
Okay. Machen wir das.
Han-na.
Diesmal müssen wir es richtig machen.
Und hört auf, über
so etwas wie Namensschilder zu reden.
Okay.
Ich werde es wirklich versuchen –
Ich sage das
, weil ich mir ernsthafte Sorgen mache.
Mein Vater hat eine schwierige Entscheidung getroffen
, uns dieses Geld zu geben.
Aber du klingst langsam
genau wie Lee Jeong-hwan.
Vergleichst du mich
etwa mit diesem verdammten Betrüger?
NEIN.
-Ich habe nicht verglichen.
-Was war es dann?
Warum wird er plötzlich erwähnt?
-Was ist los?
-Du hast ihn geküsst!
LEITER DER PERSONALWESENHEIT
Es ist schwierig, nicht wahr?
Es ist nicht einfach.
Das stimmt. Es ist keine einfache Aufgabe.
Jemanden wegen Sicherheitsverstößen suspendieren oder entlassen ,
Die Verstöße müssen wiederholt werden.
Oder es muss ein schwerwiegenderes Problem geben.
Sie haben Recht.
Herr.
Haben Sie zufällig
eine Packung Taschentücher in Ihrem Büro?
Ja, das tue ich.
Okay. Könnten Sie bitte herausziehen?
Alle Taschentücher aus der Packung?
Was?
Trage alle Namen der Mitarbeiter in das Feld ein.
Schütteln Sie die Schachtel kräftig
und ziehen Sie 20 Namen.
Wir werden diese Leute gehen lassen.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Stimmt. Das ergibt keinen Sinn.
Aber wenn Sie uns nicht helfen,
Wir müssen uns wohl dafür entscheiden.
Meine Güte.
Das fühlt sich so falsch an.
Wir haben doch eine Mitteilung über den freiwilligen Ruhestand veröffentlicht
, oder?
Aber sie würden es sich nicht einmal
ansehen, oder?
Sag ich doch.
Die Atmosphäre
hier im Hauptquartier ist dieselbe.
Das macht mich echt fertig.
Geschäftsführer Kim Nak-Su
Sir, lassen Sie uns die Fabrik
schnellstmöglich wieder in den Normalbetrieb zurückführen.
und ihnen dabei zu helfen , einen Plan B für ihr Leben zu entwickeln .
Wenn wir das nicht richtig machen,
Wir werden einen weiteren unglücklichen Vorfall
wie den mit Manager Heo Tae-hwan erleben.
Ich bitte um Ihre Hilfe,
weil es eine schwierige Aufgabe ist.
Und weil es schwierig ist,
sorge ich dafür, dass Sie angemessen entlohnt werden.
Bitte hilf mir.
Halte dein Versprechen.
Selbstverständlich. Sie haben noch drei Tage Zeit.
Ich warte auf Ihren Anruf, Sir.
Herr Kim. Vielen Dank für alles, was Sie tun.
-Hallo.
-Bitte schauen Sie mal hier drüben.
Das stimmt. Ich habe
alle Nippel-Stanzformen komplett sortiert.
-Sieht ordentlich aus, oder?
-Ja.
Sie sehen zwar alle ähnlich aus,
haben aber unterschiedliche Verwendungszwecke.
Aber ich für meinen Teil
Ich kann auf einen Blick erkennen,
wo alles hingehört.
Der Grund, warum ich sie alle unterscheiden kann, ist
weil ich ein zertifizierter Elektriker bin.
Was soll diese plötzliche Einleitung?
Kein besonderer Grund. Ich wollte es dir nur mitteilen.
Herr Kim.
Weiter so!
Danke schön.
Kinnriemen.
Einfach wie gewohnt weitermachen.
Macht weiter, alle zusammen.
Räumt diesen Bereich auf.
Weg damit!
Warum fehlt das?
Ich brauche Ihren Namen.
-Entschuldigung.
-Ihr Name!
Ein Punkt Abzug.
Ich kann keine Messwerte abrufen.
Ja, es wird nichts angezeigt, richtig?
-Ja.
-Ist es das Lager?
Los geht's.
Was?
Das ist eine perfekte Aufteilung!
Glückwunsch!
-Herzlichen Glückwunsch, Sir!
-Herzlichen Glückwunsch!
Lasst uns einfach klatschen.
Wir wollen es uns nicht mit ihm verscherzen.
Glückwunsch!
Also dann…
INDIVIDUELLES BEWERTUNGSFORMULAR 2025
ACT CHICKEN GROSSE ERÖFFNUNG –
WIR FRITTIEREN MIT 5G-GESCHWINDIGKEIT
Früher oder später
wird dich die Realität hart treffen.
Ruf mich an, sobald es soweit ist.
JINPYEONG-ZWEIGSTELLE
23 PRÄSIDENTEN, EINFACH, STOPP
Hätten Sie Interesse an der Übernahme?
-Na los.
-Wie bitte?
Du wärst hervorragend darin, ein Hähnchenrestaurant zu führen.
Ich kann die gesamte Ausrüstung so lassen, wie sie ist.
Außerdem ist der Kühlschrank bereits
mit der Soße gefüllt, die ich zubereite.
Deshalb bin ich nicht hier. Ich...
Man könnte
zum Beispiel süßes und knuspriges Hähnchen verkaufen.
Ich habe nicht wirklich
das Talent für so etwas.
Ich bin gekommen, um Ihnen ein paar Fragen zu stellen.
darüber, wie die Dinge in der Fabrik funktionieren.
Was
weiß schon ein Typ, der nur Hundekot wegräumt?
Ich weiß gar nichts. Nein.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Dann gehe ich jetzt.
Warte. Komm schon.
-Nicht so schnell.
-Wie bitte?
Kauf dir doch einfach ein Huhn, ja?
Wenn ja,
Dann, wer weiß, vielleicht kann ich es ja.
Um Ihnen einige Einblicke
in die inneren Abläufe der Fabrik zu geben.
Okay. Bitte schnell eins zubereiten,
damit es schön knusprig wird.
-Ist normales Brathähnchen in Ordnung?
-Ja.
Du weißt doch etwas, oder?
-Natürlich.
-Okay.
-Hähnchen!
-Ja! Das wird so lecker!
Ich reserviere mir diesen Stuhl!
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht weglaufen.
Hallo.
Hallo. Wie immer zwei?
Nur einer für heute.
Nur einer heute?
Die Kinder essen immer so gut.
Stimmt's?
Wir haben vor unserer Ankunft hier etwas gegessen.
Was?
Nein, das haben wir nicht.
Wir nehmen heute nur einen.
Okay. Nehmen Sie Platz.
Meine einzigen Stammgäste.
Bitte warten Sie einen Moment.
-Hallo.
-Hey, Schatz.
-Mama, beeil dich!
-Setz dich hierher.
Okay, ich komme.
Du hast den Kindern keine Limonade gekauft, oder?
-Nein.
-Besorg ihnen keine.
Hallo.
-Kennst du ihn?
-Ja, er ist mein Teamleiter bei der Arbeit.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin ihr Ehemann.
Hallo.
Du solltest hallo sagen.
-Hallo.
Hallo Kinder. Bitte setzt euch.
Haben Sie schon bestellt?
-Ja.
-Ich verstehe.
Sollen wir es zum Mitnehmen bringen?
Mi-ra kommt heute Abend nicht nach Hause.
Lass uns in meinem Zimmer essen.
Okay.
Bitte nicht. Guten Appetit!
Ich wollte sowieso gerade gehen.
Entschuldigen Sie.
Sie haben meine Bestellung noch nicht bearbeitet, richtig?
Ich brate es schon.
Oh je. In diesem Fall…
Frau Lee, mir geht es nicht besonders gut.
Bitte nehmen Sie das von mir bestellte Hähnchen
und genießen Sie es mit den Kindern.
Begnadigung?
Nein, uns geht es gut, wirklich.
Sir, hier ist das Geld.
Wenn das Hähnchen fertig ist,
bringen Sie es bitte an diesen Tisch.
Moment. Wir müssen noch
über mein Restaurant sprechen.
Später. Ich komme ein anderes Mal wieder.
-Herr Kim.
-Keine Sorge. Ich habe bereits dafür bezahlt.
Sag Danke.
-Danke Danke
.
Gern geschehen. Guten Appetit.
Ich bin gleich wieder da.
-Herr Kim.
-Meine Güte.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich jetzt nichts essen kann.
Du hast das hier zurückgelassen.
Danke schön.
Meine Güte.
Du solltest hineingehen.
LEBENSLAUF
LEE SANG-MIN
VATER: WEGEN HYPERTRANSEX IM KRANKENHAUS
MUTTER: VERSTORBEN
VERHEIRATET, ZWEI TÖCHTER, EIN SOHN
VATER: WEGEN HYPERTRANSEX IM KRANKENHAUS.
MUTTER: WEGEN SCHLECHTEM GESUNDHEITSSCHLECHT AN DAS HAUS GEBUNDEN.
Passt auf euch auf. Seid vorsichtig.
Was ist das?
Das ist nicht verpackt, oder?
Das muss verpackt werden.
Ich habe es dir doch gesagt. Halte diesen Bereich ordentlich.
-Ja, Sir.
-Ein Punkt Abzug.
-Aber Herr
– -Ihr Name.
Park Seon-myeong, Materialteam.
Park--
-Achtung bitte.
-Was ist los?
-Es ist ein Feuer ausgebrochen.
-Ist etwas explodiert?
Finde das Feuer. Los! Schnell!
-Wo ist es?
-Feuer!
Wo ist der Feuerlöscher?
Mi-ra! Bringt sie alle hier raus!
Hier!
Feuer! Hier drüben!
Raus mit ihnen!
Raus mit ihnen! Los geht's!
Verschwinde von hier! Sofort!
Wo ist der Feuerlöscher?
Wo ist er?
Schalten Sie den Sicherungsautomaten aus! Sofort!
Frau Lee!
Danke schön.
Die Lager der Maschine
haben in letzter Zeit viele Probleme verursacht.
Und außerdem –
Einen Moment bitte.
Meine Güte, das ist viel zu süß.
Wie konnte ich dieses Zeug jemals trinken?
Aber andererseits,
Ihr, die ihr in der Fabrik arbeitet,
braucht so etwas zur Energiegewinnung.
Stimmt das nicht?
Laut Sicherheitscheckliste
gab es seit Monaten keine Probleme.
Kreise, Kreise,
und weitere Kreise.
Diejenigen, die schon
lange genug im Werk sind
Ich kann das Geräusch des Motors hören.
und denken:
„Die Maschine ist heute aus dem Takt.“
Das ist aber nichts, was
ein Laie wie er erkennen kann.
da wir ihn ja
zu unserem eigenen Vorteil hierher geschickt haben.
Würden Sie dem zustimmen?
Ja, das stimmt.
Ich finde es nicht richtig,
hier mit dem Finger auf andere zu zeigen.
Wir sollten uns die Gesamtsysteme
und die Personalprobleme im Werk Asan genauer ansehen.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass wir sie neu bewerten.
Die verletzten Arbeiter
wurden alle entlassen, richtig?
-Ja.
-Frau Lee.
Wie viele Arbeiter befanden sich insgesamt an der Produktionslinie,
an der sich der Unfall ereignete?
Einundzwanzig Personen.
Okay, 21 Personen.
Könnte ich in diesem Fall eine Liste
der Arbeiter dieser Linie erhalten?
Es ist alles viel einfacher geworden,
finden Sie nicht?
Lasst uns die Arbeiter dieser Produktionslinie
wegen Fahrlässigkeit im Umgang mit Sicherheitsvorschriften anklagen.
Und lass sie alle gehen.
Die Zahlen stimmen ja sowieso.
Einundzwanzig Personen.
Aufleuchten.
Was ist das Problem?
Es ereignete sich ein Sicherheitsunfall.
Sollte nicht der
Leiter des Sicherheitsmanagementteams
Verantwortung übernehmen?
Genau.
Übernehmen Sie also Verantwortung und treten Sie zurück.
Kommen Sie ins Hauptquartier
und bringen Sie Ihren Bericht mit.
Ich weiß, das war keine leichte Aufgabe.
Aber du hast es gut verpackt.
Sie haben eine hervorragende Arbeit geleistet.
Das meine ich wirklich so, Herr Kim.
Im Ernst. Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Moment mal, das ist…
Das nennst du „Arbeit“?
Ich bin seit über 20 Jahren im Vertrieb tätig und
habe mich dabei wirklich abgerackert.
Und egal, wie ich es betrachte,
Es fühlt sich nicht wie Arbeit an.
Wenn man dafür bezahlt wird, ist es Arbeit.
Liege ich falsch?
Dachten Sie, Sie würden daran arbeiten,
Korea zu einer IT-Großmacht zu machen?
Du hast gearbeitet, um deiner Frau eine Handtasche zu kaufen
und die Nachhilfelehrer deines Kindes zu bezahlen.
Jetzt, wo du eine gute Ausrede hast,
entspann dich und erledige es.
Wer wird dir die Schuld geben?
Absolut niemand. Verstehst du?
Gib mir einfach die Liste.
Nur die Liste, okay?
Und wie sieht es mit den Mitarbeitern in der Zentrale aus?
Wie viele von ihnen werden entlassen?
Im Hauptquartier?
Drei.
Nein, vielleicht zwei? Verdammt, ich weiß es nicht.
Moment mal, Sie sagten, mindestens
20 ab Werk.
Aber nur zwei vom Hauptquartier?
Was ist damit?
Du änderst ständig deine Geschichte.
Was soll das denn?
Was ist denn los mit dir? Na los, Herr Kim.
Das ist nicht deine Art.
Sie verkleinern die Fabrik
um über 20 Prozent.
Aber das Team in der Zentrale lassen Sie
unberührt?
Was soll das für eine Umstrukturierung sein?
Ergibt das überhaupt Sinn?
Ich möchte es.
Was überhaupt keinen Sinn ergibt
Das bedeutet, dass ein Telekommunikationsunternehmen
eine Kabelfabrik besitzt und diese selbst betreibt.
Verstehst du, was ich meine?
Wie meinst du das?
Dieser Laden wird nächstes Jahr schließen.
-Was?
-Die Fabrik wird stillgelegt.
Ein Großkonzern,
der mit so einem Schrotthaufen zu kämpfen hat?
Wir sind die Einzigen
auf der Welt, die das tun.
Deshalb
bieten wir nach und nach die Möglichkeit des freiwilligen Vorruhestands an.
Wenn wir es einfach plötzlich abschalten,
Sie würden einen riesigen Aufschrei
wegen Rechtswidrigkeiten und Klagen veranstalten.
Warum nicht früher etwas sagen?
Ich sage es jetzt.
-Das hättest du mir von Anfang an sagen sollen!
-Und wer glaubst du eigentlich, wer du bist?
Hey!
Warum sollte ich Ihnen jedes Detail erklären müssen ?
Bin ich ein Laufbursche?
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Was ist denn so schlimm daran, Laufbursche zu sein?
Warum bist du so von dir selbst eingenommen?
Glaubst du, du wärst jemand Besonderes?
Du kleiner Mistkerl.
Das Super-Giga-Internet.
Nachdem er dieses riesige Chaos angerichtet hatte,
Du hättest gefeuert werden müssen.
Aber sie haben dich verschont.
Sie sollten auf Knien
dem Unternehmen danken.
Du könntest genauso gut der Laufbursche sein.
Was solltest du denn sonst tun?
Rechts.
Sie wurden aus Sicherheitsgründen hierher geschickt.
Deshalb ist dieses ganze Chaos entstanden.
Nak-su. Lasst uns arbeiten.
Sie können gehen, wenn Sie nicht möchten.
Meine Güte.
Herr Kim.
Ihr habt noch zwei Tage.
Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Ich bitte um Ihre Mitarbeit.
ÜBERSCHREITEN SIE DIESE LINIE NICHT
-Wie viele von uns werden entlassen?
-Woher soll ich das wissen?
Der Unfall ereignete sich auf unserer Strecke.
Müssen wir die Schuld dafür tragen?
Warum sollten wir die Schuld tragen?
Insbesondere wenn
es so viele Vorgesetzte gibt.
Ich habe der Geschäftsleitung schon
so oft gesagt, dass es ein Problem gibt.
Ich habe noch so viele Kredite abzuzahlen.
Ich habe so viele Ausgaben.
-Das ist hoffnungslos.
-Da stimme ich zu.
Warum sind alle so niedergeschlagen?
Warum essen wir nichts?
Du hast wohl noch nicht zu Mittag gegessen.
Lass uns einfach essen gehen. Okay?
Lasst uns essen!
Lasst uns essen.
SEOKAM SCHWEINEBARBECUE
Okay. Prost!
-Dieser Steingrill sieht fantastisch aus.
-Nicht wahr?
Guten Appetit!
Das ist so saftig.
Ich hab's euch ja gesagt, dieser Ort ist kein Zuckerschlecken.
Das ist wirklich gut.
Wie hast du diesen Ort gefunden?
Ich habe jetzt einen neuen Lieblingsort.
Guten Appetit, alle zusammen.
Sobald Herr Kim zurück ist,
Wir müssen
Tag und Nacht ins Ttokdari Diner gehen.
Moment mal, ist das offiziell?
Normalerweise würde der Personalchef
wegen eines Unfalls nicht in die Fabrik fahren.
Da ist definitiv etwas im Busch.
-Verstehe.
-Song-hee.
Du musst die richtige Seite wählen.
Ist das nicht dein Profilbild?
Der, bei dem du deinen Arm um Mr. Do gelegt hast?
Du hast recht. Mist, was soll ich nur tun?
AKTUELLE FOTOS
Ich werde es in ein Gruppenfoto ändern,
auf dem beide zu sehen sind.
„Die Führungspersönlichkeiten, zu denen ich aufsehe.“
Herzen.
Du bist so erbärmlich.
Na ja, Song-hee.
Du kannst genauso edel sein wie dieser Felsen hier.
Ich schäme mich überhaupt nicht.
LINE 1 PRODUCTION
YOON HYO-SIK
NR. 21
BEWERTUNG: KIM NAK-SU
SICHERHEITSREGELVERSTÖSSER
ENDGÜLTIGE LISTE DER
KANDIDATEN FÜR FREIWILLIGEN RUHESTAND WEGEN VERSTÖSSEN GEGEN SICHERHEITSVORSCHRIFTEN
Was ist das?
Wenn Sie nichts zu sagen haben,
lege ich auf.
Okay.
-Soll ich auflegen?
-Nein.
Was stimmt nicht mit dir?
Was hast du gemacht?
Ich habe dieses Wochenende ein Vorstellungsgespräch.
Und ich habe nichts zum Anziehen.
Bei einer Immobilienagentur?
-Ja.
-Dann kauf dir etwas zum Anziehen.
Ja, wahrscheinlich schon.
-Du solltest versuchen, den Job zu bekommen.
-Das werde ich.
Was ist passiert?
Du hast gesagt, du willst nicht, dass ich arbeite.
Ich weiß nicht.
Bist du krank?
NEIN.
Oh, Liebling.
Wie hoch schätzen Sie
Ihre Bonuszahlung in diesem Herbst ein?
Warum fragst du?
Nun, ich dachte, wir könnten einfach bezahlen
den Rest unserer Hypothek vollständig.
Worüber redest du?
Sie wissen, dass für die vorzeitige Rückzahlung eines Kredits eine Gebühr anfällt .
Nein, es sind bereits über drei Jahre vergangen,
daher entfällt die Gebühr.
Allein an Zinsen zahlen wir
jährlich acht Millionen Won.
Lass es uns einfach abbezahlen. Okay?
Und die Schwankungen der Zinssätze zu beobachten,
stresst mich.
Lassen wir es einfach dabei bewenden. Einverstanden?
Du hörst dir einfach nur Unsinn an
.
Von wem hast du das gehört?
Ich bin ein lizenzierter Immobilienmakler,
nicht vergessen!
Und wenn der Bonus dann da ist,
rühr ihn bloß nicht an.
Wenn es sein muss, werden wir es
mit dem Bonus zum chinesischen Neujahr im nächsten Jahr kombinieren.
-Verstanden?
-Ich lege auf.
Mama hat dir
in Sojasauce marinierte Abalone geschickt. Hast du sie bekommen?
Herr Kim.
Oh, hallo.
Hast Du schon gegessen?
-Was?
-Natürlich nicht.
-Lass uns hineingehen.
-Wohin?
-Na los.
-Was?
-Los geht's.
-Wohin genau?
Hier entlang.
-Hier.
-Was?
Lass einfach alles im Spülbecken einweichen,
bevor du gehst, okay?
-Okay. Tschüss.
-Danke.
Guten Appetit!
– Tschüss!
-Tschüss.
-Ja.
So, meine Damen und Herren. Herr Kim ist da.
Ein Applaus!
-Bitte nehmen Sie Platz.
-Herr Kim.
Ich habe das Gefühl, ich störe die Party.
Überhaupt nicht. Bitte setzen Sie sich.
Nein, nicht hier.
Sie können genau hier sitzen.
Dann bleibe ich einfach noch ein bisschen.
Herr Kim. Darf ich Ihnen etwas zu trinken einschenken?
Ja. Ein Glas Soju, bitte.
Moment. Einen Augenblick bitte.
Schenk ihm ein Glas davon ein.
Was ist das?
-Meine Güte. -Mann,
oh Mann.
Meine Frau hat mir das geschickt.
Es ist geschmorter Tofu. Probier es doch mal.
Ihr geschmorter Tofu ist einfach köstlich.
Meine Güte. Vielen Dank.
Was ist los?
Warum gibst du ihm
den importierten Alkohol?
Du bist betrunken. Setz dich hin.
-Lass es nicht an ihm aus.
-Denk darüber nach.
Was hat er getan, um das zu verdienen?
Er sucht nur
nach einem Grund, uns zu feuern.
Beruhig dich, Kumpel.
Benehmt euch. Setzt euch einfach hin.
-Na los.
-Ich darf diesen Job nicht verlieren.
Meine beiden Eltern leben noch zu Hause
und sind über 90 Jahre alt.
Hey, das reicht jetzt.
Bist du die/der Einzige, die/der damit zu kämpfen hat?
Wer hier hat denn keine kranken Eltern?
Hast du schon Geld gespart?
-Ich habe nur Schulden angehäuft.
-Mein Herr, wollen wir einen Toast ausbringen?
Entschuldigen Sie, Sir.
Letzten Monat habe ich Ihnen mitgeteilt
, dass die Maschine Probleme macht.
und dass wir dem ein Ende setzen mussten.
Hey, würdest du die Verantwortung übernehmen, falls wir die Frist verpassen sollten
?
Wenn schon jemand gehen muss,
dann sollten es doch die jungen Kerle sein, oder?
-Wir?
-Ja.
Er meint damit, dass junge Menschen
mehr Möglichkeiten haben, also...
Welche Möglichkeiten gibt es?
Wo bestehen sie?
Woher soll ich das wissen?
Ihr hättet mehr als wir. Geht und findet sie.
Hey, komm schon.
In dieser Fabrik
gilt die Regel: Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Es ist nur fair, dass ihr
in der Reihenfolge ausscheidet, in der ihr beigetreten seid.
Das ist hart.
Sollen die Alten etwa verschwinden?
Hören.
Deine Bewegungen sind einfach zu langsam.
Nein, alles, was du tust, ist langsam.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Ihr könnt eure Quoten nicht erfüllen.
Also diese jungen Leute hier
-alle leiden wegen dir.
-„Leiden“?
Dal-jae, hast du gerade „Leiden“ gesagt?
Haben Sie Hörprobleme?
-Bist du das?
-Ach du meine Güte. Hey.
"Leiden"!
-Was?
-Hey, ihr kleinen Punks.
Wer hat Ihnen Ihrer Meinung nach die Fähigkeiten beigebracht, die Sie
für die Arbeit in dieser Fabrik benötigen?
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Ihr hättet
schon längst ein paar Finger verloren, ihr Bengel!
Mensch, vielen Dank,
dass Sie meine Finger gerettet haben!
Aber du wurdest ja nicht als Experte geboren.
-Du hast auch von den Alten gelernt!
-Du kleiner Mistkerl.
-Hey, hör auf!
-Was?!
Warum überlassen Sie
uns die gesamte Verantwortung?
-Herr Kim. Wie alt ist Ihr Kind?
-Das überlasse ich nicht Ihnen.
-Pack ihn!
-Komm her!
Ihr verdammten jungen Punks.
Hey, das reicht jetzt!
Das Essen ist schon angerichtet.
Ich habe die Küchendame gebeten, länger zu bleiben,
um Spiegeleier und alles Mögliche zuzubereiten.
Also nimm einfach etwas, okay? Bitte.
Hinsetzen.
-Mann,
setz dich einfach hin.
-Bitte setzen Sie sich.
-Dal-jae, ziehen Sie Ihre Jacke an.
Warum mache ich das nicht…
Würde euch das einen köstlichen Bomben-Shot zubereiten?
Okay, los geht's.
Ein nach dem goldenen Schnitt kompensierter Bombenwurf, den ich
in über 25 Jahren im Vertrieb bei ACT perfektioniert habe.
Das ist kein gewöhnlicher Bombenangriff.
Man muss zur richtigen Zeit am richtigen Ort sein
.
Es kommt darauf an, wer es macht,
nicht nur auf das Verhältnis.
Nun lasst euch überraschen!
Okay, los geht's!
Der obere Teil muss überlaufen,
damit der untere Teil gefüllt werden kann.
Der Trickle-Down-Effekt.
Wer möchte eins?
-Na los.
-Ich!
Großartig. Das macht dann bitte 10.000 Won.
Ich schicke Ihnen meine Bankdaten.
Hier. Gib sie weiter.
Ich werde dafür sorgen, dass sie weiterkommen.
Wir können uns streiten, so viel wir wollen,
aber lasst uns vorher etwas trinken.
Wir sind hier schließlich alle eine Familie.
Also lasst uns aufeinander aufpassen.
Aufeinander!
Lass uns gehen!
Mann, ist das nachts kalt in diesen Tagen.
Es ist.
Was sagte die Zentrale?
Wollen sie alle Mitarbeiter der Produktionslinie entlassen , in der sich der Unfall ereignet hat?
Herr Kim.
Ich weiß es nicht. Ich habe keine Ahnung.
Was ist, wenn…
Was wäre, wenn ich stattdessen ginge?
Warum du?
Weil ich der Werksleiter bin.
Und ich bin der Teamleiter.
Der Teamleiter für Sicherheitsmanagement.
Du hast ja gesehen, wie es ist.
Hier gibt es niemanden
, der es sich leisten kann, aufzugeben.
Ein paar der älteren Kollegen zu entlassen,
würde kein wirkliches Zeichen setzen.
Also nur als symbolische Geste,
Sie sollen einen jungen Vorgesetzten ersetzen.
Bitte kümmern Sie sich darum.
Was werden Sie tun?
Ich? Ich habe zahlreiche Angebote.
Ich bin dafür bekannt, scharfsinnig und effizient zu sein.
Meine Güte.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Lass mich das einfach machen.
Hast du überhaupt eine Ahnung,
was du da gerade sagst?
Ja, das tue ich.
Wenn es hier eine Person gibt
, die auf keinen Fall entlassen werden darf,
Du bist es.
Sie sind gut in Ihrem Job.
Sie sind ein ausgezeichneter Vorgesetzter.
Selbst wenn diese Fabrik
komplett stillgelegt werden sollte,
Sie sollten immer noch irgendwo in diesem Unternehmen arbeiten .
Das ist meine Überzeugung.
Jetzt ist nicht die Zeit,
den Helden zu spielen.
Wofür übernehmen Sie die Verantwortung?
Halten Sie die Firma für einen Witz?
Du glaubst, du kannst sie herumkommandieren?
Sie haben alle Zahlen ausgewertet.
und trennen sich von Menschen,
die sie nicht mehr brauchen.
Deshalb bitte ich Sie um Ihre Hilfe.
Ich habe 25 Jahre lang ausschließlich mit Zahlen gearbeitet .
Und du verlangst von mir, dass ich dich feuere?
Nur um diese Menschen zu retten?
"Herr Kim,
„Bitte mach einen schlechten Job.“
Genau das verlangst du.
Meine Güte.
Das kann ich nicht tun.
Du bist so jung und naiv.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Und versuchen Sie, Ihren Job so lange wie möglich zu behalten .
Das ist es, was Elternsein bedeutet.
Hast du das kapiert, du kleiner Besserwisser?
Bleiben Sie hier bis zum Schluss.
und Verantwortung übernehmen.
Das ist Ihre Aufgabe.
Ich werde jetzt meiner Arbeit nachgehen.
Oh, und…
Ich bezahle meine Getränke immer selbst.
Hier.
Das ist zu viel.
Mann, ist das kalt.
ÜBER DIE TELEKOMMUNIKATION HINAUS:
MENSCHEN VERBINDEN
BÜRO DES LEITERS DER PERSONALABTEILUNG
Das ist richtig. Ja.
Geben Sie mir einfach drei Minuten.
-Entschuldigung. Einen Moment bitte.
-Okay.
Ja.
Mann.
Wenn man vom Teufel spricht…
Er muss es eilig gehabt haben.
Er kam früh an.
Ich weiß, oder?
Und das wegen so einer Kleinigkeit!
Es hat viel zu lange gedauert.
Dann stattdessen
Wie wäre es, wenn wir nach der Arbeit zusammen zu Abend essen ?
Herr Kim ist der Star des Verkaufsteams,
wenn es ums Trinken und gesellige Treffen geht.
Man sagt, er sei sehr unterhaltsam.
Okay. Ich rufe dich später zurück.
Alles klar.
Herr Kim, bitte kommen Sie herein.
Nehmen Sie hier Platz.
Wie fühlt es sich an, wieder
im Hauptquartier zu sein?
Nun ja, es ist schön.
Du solltest bald zurückkommen.
Du hast so hart gearbeitet.
Und überlegen Sie,
was Sie später gerne essen möchten.
Die Vorgesetzten warten.
Und was den anderen Tag angeht… da war ich etwas unhöflich.
Bitte verzeihen Sie mir, Sir.
Ich verstehe.
Wirklich?
Also gut.
Könnte ich bitte die Liste erhalten?
KIM NAK-SU
Oh, Sie haben es nicht ausgedruckt.
Können Sie es mir dann bitte einfach schicken?
Tatsächlich handelt es sich um einen drahtlosen Drucker.
Sie können es direkt von Ihrem Handy ausdrucken .
Liste der Sicherheitsverstöße
20 MITARBEITER DER GRUPPE 1 WURDEN
ZUM FREIWILLIGEN RUHESTAND EMPFOHLEN
Herr Kim,
lesen Sie sie mir bitte einfach vor.
Es sind nur 20 Personen.
Wer ist also die Nummer eins?
Dann lasst uns das hinter uns bringen
und essen gehen, ja?
Okay, wer fängt an?
Nr. 6 LEE DAL-JAE
Nr. 7 SEO JEONG-WON
Ich möchte mich bewerben
für den freiwilligen Ruhestand.
ACT-Rentenantrag
Hier.
Bitte geben Sie das Datum an, an dem
Ihr freiwilliger Ruhestand wirksam werden soll.
Einen Moment bitte. Es tut mir leid.
Das ist das Formular vom letzten Jahr.
Ich muss es überprüfen.
Nein, vergiss es. Mach dir keine Gedanken um den Rest.
Bitte unterschreiben Sie hier in der Bewerberzeile.
Herr Kim, Sie können es mir jetzt einfach sagen.
Welches Datum soll ich Ihnen also nennen?
Nächste Woche? Morgen geht es auch.
Aber wäre es nicht besser,
ein paar Tage mehr Lohn zu bekommen?
Den Rest kennen Sie vermutlich schon.
Sie erhalten
zusätzlich zu Ihrer Abfindung weitere 200 Millionen Won.
Der Betrag wird
Ihrem Rentenkonto gutgeschrieben.
Sofern Sie es nicht für etwas Wichtiges benötigen,
lassen Sie es am besten einfach dort.
Welches Datum soll ich angeben?
-Nächste Woche.
-Verstanden.
Bitte unterschreiben Sie es, damit ich es
sofort zur Genehmigung einreichen kann.
Antragsteller: Kim Nak-Su
Bist du fertig?
Wie sieht es mit Arbeitslosengeld aus?
Das wird nicht möglich sein.
Da es freiwillig ist.
Aber es ist ja nicht so, als würde das Unternehmen
dafür bezahlen.
Mein Gott.
Schon komisch, wie flexibel man wird,
wenn es um einen selbst geht.
Bitte, ich flehe Sie an.
Herr Kim…
ANTRAG AUF RENTENBESCHWERDE DES MITARBEITERS EINREICHEN?
…sobald Sie Ihre Bewerbung abgeschickt haben, ist es wirklich vorbei.
Ein endgültiger Abschied.
Danach gibt es kein Zurück mehr.
ACT war dein erster Job, richtig?
Du hast also direkt nach deinem Hochschulabschluss einen Job bekommen .
Abgesehen vielleicht von etwas Nachhilfe,
Du hattest noch nie einen anderen Job, richtig?
Sobald Sie darauf klicken,
Sie könnten 50 Jahre lang
von Ihren Ersparnissen leben.
Dann ist es wirklich vorbei. Keine Gehaltsschecks mehr.
Von Ihrer Abfindung in Höhe von 330 Millionen Won,
Wie viel
bleibt Ihrer Meinung nach nach Steuern übrig?
Wie viele Jahre, glauben Sie,
können Sie damit auskommen?
Die Liste.
Gibst du es mir?
Meine Güte.
Herr Kim, lassen Sie uns die Fabrik
schnellstmöglich wieder in den Normalbetrieb zurückführen.
Und dann können Sie zum Hauptquartier zurückkehren.
um Ihr Potenzial voll auszuschöpfen
und Führungskraft zu werden.
So kann unser Unternehmen seine Ressourcen bündeln
und zum nächsten Schritt übergehen.
Diese Liste von dir
ist der entscheidende erste Schritt
in diesem gesamten Prozess.
Na los, sag schon! Was sollen wir tun?
Ich tue das, weil ich verzweifelt bin.
Das ist das erste Mal, dass
ich so weit gegangen bin. Okay?
Herr Kim. Sir!
Sag etwas!
Mein Gott, du redest aber viel.
ANTRAG AUF RENTENBESCHWERDE DES MITARBEITERS EINREICHEN?
KIM NAK-SU
BESCHÄFTIGUNGSDAUER: 25 JAHRE
EINGEREICHT
ANTRAG AUF RENTENRUHE EINGEREICHT
Dies ist Managementunterstützung.
Geschäftsführer Kim Nak-Su
GENERAL MANAGER DO JIN-WOO
JUNG SUNG-GU
Auszeichnung an
Kim Nak-su verliehen
Wir haben unsere Ziele übertroffen…
Es steigerte den Absatz unseres Hauptprodukts…
…17,9 %…
-Herr Baek.
-Ja.
Entschuldigung. Fahren Sie fort.
Ich werde fortfahren.
Sie werden im zweiten Quartal ein Wachstum von 12 % feststellen.
im Vergleich zum ersten Quartal.
CHOI JAE-HYEOK, LEITER DER PERSONALABTEILUNG
Kim Nak-su beantragte
freiwilligen Ruhestand und verließ das Unternehmen.
Insbesondere neue Verträge
mit kleinen Unternehmen…
Füge einen Wegpunkt hinzu
DIE ROUTE IST FESTGELEGT
MEIN ZUHAUSE
Mensch, bin ich erschöpft.
-Song-hee.
-Ja?
Eine Gehaltserhöhung von einer Million Won oder
Feierabend um 16 Uhr – was würdest du wählen?
Darüber müsste ich ernsthaft nachdenken.
Ich würde definitiv die Abfahrt um 16 Uhr wählen.
Die Zeit vergeht so verdammt langsam.
Ist jemand vorbeigekommen?
Wer würde denn hierher kommen?
Nein, im Ernst. Es ist…
Die Luft fühlt sich anders an, wissen Sie?
Ich weiß, du hast keine Lust zu arbeiten,
aber die Luft dafür verantwortlich zu machen, ist neu.
Nein, im Ernst. Was ist es?
Auf keinen Fall.
Güte.
Was? Was ist das?
Ich bin zu Hause.
Was ist los?
Gibt es etwas zu essen?
Nun ja.
Gib mir einfach irgendetwas.
Okay. Das werde ich.
Hast du dir einen halben Tag frei genommen oder so?
Ach ja.
Sehen.
Was?
Ich hab's dir doch gesagt.
Ich habe dieses Wochenende ein Vorstellungsgespräch.
-Für die Immobilienagentur?
-Ja.
Der linke.
Dieses hier?
-Ich finde diese Version besser.
-Warum fragst du, wenn du sowieso nicht zuhörst?
Ich war heute mit Ha-yeong im Kaufhaus und habe das gekauft.
Mensch, weißt du was?
Sie sagte, sie würde es mir kaufen.
Doch als sie das Preisschild sah,
änderte sie ihre Meinung schlagartig.
Sie hatte vergessen, wie ich
mir die Finger wund gearbeitet hatte.
um ihr Studium zu finanzieren.
Ehrlich gesagt, was für ein verzogenes Gör.
Ich hätte das Auto damals zurücknehmen sollen.
Rechts?
Habe ich Recht oder nicht?
Sie haben Recht.
Wozu diente das?
Was ist los mit dir?
Hey, hör auf damit.
-Hey!
-Hör auf damit.
Hey, Herr Arbeitsloser.
-Hey, du arbeitsloser Herr Kim.
-Im Ernst, hör auf damit.
Ihre Frau hat an diesem Wochenende ein Vorstellungsgespräch
.
Willst du einfach nur herumsitzen?
-Lass mich in Ruhe.
-Hä? Komm schon.
Wie hoch ist Ihre Abfindung?
-Hör auf damit.
-Gib es her.
Gib es mir.
Ich werde mir eine neue Tasche und ein paar Kleidungsstücke kaufen.
-Und mach eine Reise ins Ausland.
-Du bist unglaublich.
-Na los.
-Bring mir einfach etwas zu essen.
Gib mir das Geld. Geld, Geld.
Wenn Sie mir eine Million Won geben,
-Ich mache dir das beste Ramyeon aller Zeiten.
-Mein Gott.
Komm schon. Ich hab dir doch gesagt, du sollst aufhören.
Du hast so viel durchgemacht.
Geschäftsführerin Kim.
Es tut mir Leid.
Wofür entschuldigst du dich?
Oh, Liebling.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Du bist wie geschaffen für das Berufsleben in einem Konzern.
Denk nicht mal daran,
das, was du jetzt vorhast, in die Tat umzusetzen.
Und was wirst du jetzt tun?
Ich wette, die Abfindung war nicht hoch.
Team 1 muss nicht teilnehmen,
deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Er lässt uns wissen, dass
wir nur Kim Nak-sus Leute sind.
Ich kann nicht höher als zwei Millionen gehen.
Bis letzte Woche war ich Geschäftsführer.
Für so viel Geld kann ich nicht arbeiten.
SOL E&T CEO CHO YUN-HYEONG
Ist das das Unternehmen,
das Sie sich von uns gewünscht haben?
DAHAN IMMOBILIEN
-Hallo.
-Mann, oh Mann.
Dieser Ort gehört zu den besten, die
ich in meiner gesamten Karriere gesehen habe.
Diese elektrisierende Spannung.
Der Instinkt dieses Spielers.
Untertitelübersetzung von Soya Back